Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ComplianceStandardsAdherence|Restrict variable creation
ko: 변수 생성 제한

source: ComplianceStandardsAdherence|Restricts access to build artifacts and pipeline outputs.
ko: 빌드 아티팩트 및 파이프라인 출력에 대한 액세스를 제한합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Restricts creation of project variables to maintainers only.
ko: 프로젝트 변수 생성을 유지 관리자에게만 허용합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Restricts who can push to or merge into protected branches.
ko: 보호된 브랜치에 푸시하거나 머지할 수 있는 사람을 제한합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Review and secure all webhook configurations to prevent unauthorized access.
ko: 모든 웹훅 구성을 검토하고 보안하여 무단 액세스를 방지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Review and triage all package hunter findings to assess and address potential risks.
ko: 패키지 헌터의 모든 검출 결과를 검토하고 분류하여 잠재적 위험을 평가하고 해결합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Review and update the project status to ensure it is not marked for deletion.
ko: 프로젝트 상태를 검토하고 업데이트하여 삭제로 마킹되지 않았는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Review archive status
ko: 보관 상태 검토

source: ComplianceStandardsAdherence|Review project status
ko: 프로젝트 상태 검토

source: ComplianceStandardsAdherence|Review the project archive status and unarchive if necessary for active projects.
ko: 프로젝트 보관 상태를 검토하고 필요한 경우 활성 프로젝트의 보관을 취소합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|SAST scan
ko: SAST 스캔

source: ComplianceStandardsAdherence|SAST scanner is configured in the pipeline configuration for the default branch.
ko: SAST 스캐너가 기본 브랜치의 파이프라인 구성에 구성되어 있지 않습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|SAST scanner is not configured in the pipeline configuration for the default branch.
ko: SAST 스캐너가 기본 브랜치의 파이프라인 구성에 구성되어 있지 않습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Secure webhook configurations
ko: 안전한 webhook 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up CI/CD job token scope restrictions to enhance pipeline security.
ko: 파이프라인 보안을 강화하기 위해 CI/CD 작업 토큰 범위 제한을 설정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up IaC scanning
ko: IaC 스캐닝 설정

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up SAST in your CI/CD pipeline to automatically detect code vulnerabilities.
ko: CI/CD 파이프라인에 SAST를 설정하여 코드 취약점을 자동으로 감지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up Service Level Objectives for addressing identified vulnerabilities within defined timeframes.
ko: CI/CD 파이프라인에 SAST를 설정하여 코드 취약점을 자동으로 감지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up Single Sign-On authentication to improve security and user management.
ko: 보안과 사용자 관리를 개선하기 위해 싱글 사인온(SSO) 인증을 설정하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up Terraform integration for your project to manage infrastructure as code.
ko: Terraform 통합을 프로젝트에 설정하여 코드형 인프라를 관리

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up a properly configured CI/CD pipeline for your project.
ko: 프로젝트에 맞게 적절하게 구성된 CI/CD 파이프라인을 설정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up a status page to communicate project availability and incidents.
ko: 프로젝트 가용성과 인시던트를 전달하기 위해 상태 페이지를 설정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up automatic cleanup of stale branches to maintain repository hygiene.
ko: 리포지토리를 정돈된 상태로 유지하기 위해 오래된 브랜치를 자동으로 정리하도록 설정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up branch protection
ko: 브랜치 보호 설정

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up branch protection rules for your default branch to enforce quality standards.
ko: 기본 브랜치에 대한 브랜치 보호 규칙을 설정하여 품질 기준을 강화합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up branch protection rules to restrict push and merge access to protected branches.
ko: 보호된 브랜치에 대한 푸시 및 머지 액세스를 제한하기 위해 브랜치 보호 규칙을 설정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up code owners
ko: 코드 소유자 설정

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up container scanning
ko: 컨테이너 스캐닝 설정

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up container scanning in your pipeline to identify vulnerabilities in your container images.
ko: 파이프라인에 컨테이너 스캐닝을 설정하여 컨테이너 이미지의 취약점을 식별하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up error tracking to monitor and address application errors.
ko: 오류 추적을 설정하여 애플리케이션 오류를 모니터링하고 해결합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up fuzz testing
ko: 퍼지 테스팅 설정

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up fuzz testing in your pipeline to identify edge cases and potential crashes.
ko: 파이프라인에서 퍼지 테스트를 설정하여 예외 사례와 잠재적인 충돌을 파악합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up license compliance scanning to identify potentially problematic open source licenses.
ko: 잠재적으로 문제가 있는 오픈 소스 라이선스를 식별하기 위해 라이선스 규정 준수 스캐닝을 설정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up required status checks to ensure code quality before merging.
ko: 머지하기 전에 코드 품질을 보장하기 위해 필요한 상태 검사를 설정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up requirements for branches to be up to date before merging.
ko: 머지하기 전에 브랜치의 최신 정보를 확보하기 위한 요구 사항을 설정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up strict permission controls for repository access.
ko: 리포지토리 접근에 대한 엄격한 권한 제어를 설정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Set up your project to maintain a clean, linear commit history.
ko: 프로젝트를 설정하여 깨끗하고, 선형인 커밋 이력을 유지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Standard
ko: 표준

source: ComplianceStandardsAdherence|Standards
ko: 표준

source: ComplianceStandardsAdherence|Status
ko: 상태

source: ComplianceStandardsAdherence|Success reason
ko: 성공 이유

source: ComplianceStandardsAdherence|The following features help satisfy this requirement.
ko: 다음 기능은 이 요구 사항을 충족하는 데 도움이 됩니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|This is an external control for %{link}
ko: 이는 %{link}에 대한 외부 컨트롤 입니다

source: ComplianceStandardsAdherence|Triage package hunter findings
ko: 패키지 헌터의 검출결과 분류

source: ComplianceStandardsAdherence|Unable to load the standards adherence report. Refresh the page and try again.
ko: 표준 준수 보고서를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고치고 다시 시도하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Update approval settings in the project's merge request settings to satisfy this requirement.
ko: 이 요구 사항을 충족하려면 프로젝트의 머지 리퀘스트 설정에서 승인 설정을 업데이트하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Update project visibility
ko: 프로젝트 공개범위 업데이트

source: ComplianceStandardsAdherence|Update your approval settings to prevent committers from approving merge requests containing their commits.
ko: 승인 설정을 업데이트하여 커미터가 자신의 커밋이 포함된 머지 리퀘스트를 승인하지 못하도록 합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Upgrade to Ultimate license
ko: Ultimate 라이선스로 업그레이드

source: ComplianceStandardsAdherence|Upgrade your GitLab license to Ultimate to access all security and compliance features.
ko: 당신의 GitLab 라이선스를 Ultimate로 업그레이드하면 모든 보안 및 규정준수 기능을 사용할 수 있습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|View details
ko: 상세내용 보기

source: ComplianceStandardsAdherence|View details (fix available)
ko: 세부 정보 보기 (수정 가능)

source: ComplianceStandardsAdherence|Your standards adherence CSV export for the group "%{group_name}" is attached to this email.
ko: "%{group_name}" 그룹에 대한 표준 준수 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부되었습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Your standards adherence CSV export for the group %{group_link} is attached to this email.
ko: %{group_link} 그룹에 대한 표준 준수 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부되어 있습니다.

source: ComplianceViolations| Violations export
ko: 위반 내보내기

source: ComplianceViolations|Your Compliance Violations CSV export for the group "%{group_name}" has been attached to this email.
ko: "%{group_name}" 그룹에 대한 규정 준수 위반 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부되었습니다.

source: ComplianceViolations|Your Compliance Violations CSV export for the group %{group_link} has been attached to this email.
ko: %{group_link} 그룹에 대한 규정 준수 위반 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부되었습니다.

source: Compliance|Framework deleted successfully
ko: 프레임워크가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Component
ko: 컴포넌트

source: Component name '%{component}' for command id '%{command}' must not start with '%{prefix}'
ko: 명령 ID '%{command}'의 컴포넌트 이름 '%{component}'은 '%{prefix}'로 시작하면 안 됩니다.

source: Component name '%{component}' must not start with '%{prefix}'
ko: 컴포넌트 이름 '%{component}'은 '%{prefix}'로 시작할 수 없습니다.

source: Component type '%{type}' is not yet supported
ko: 컴포넌트 유형 '%{type}'은 아직 지원되지 않습니다.

source: Components must have a 'name'
ko: 컴포넌트는 'name'이 있어야 합니다.

source: CompromisedPasswordDetection|Change GitLab Password
ko: GitLab 비밀번호 변경

source: CompromisedPasswordDetection|Failure to change your password may lead to temporary account access restrictions to prevent potential unauthorized access.
ko: 비밀번호를 변경하지 않으면 잠재적인 무단 접근을 방지하기 위해 일시적으로 계정 접근이 제한될 수 있습니다.

source: CompromisedPasswordDetection|For your security, we also recommend enabling %{mfa_link} if you have not done so already.
ko: 보안을 위해 아직 %{mfa_link}를 활성화하지 않았다면 활성화하는 것이 좋습니다.

source: CompromisedPasswordDetection|GitLab documentation
ko: GitLab 문서

source: CompromisedPasswordDetection|Instructions for changing your password can be found in the %{doc_link}.
ko: 비밀번호 변경에 대한 지침은 %{doc_link}에서 확인할 수 있습니다.

source: CompromisedPasswordDetection|Please change your password immediately.
ko: 비밀번호를 즉시 변경해 주세요.

source: CompromisedPasswordDetection|Security Alert: Change Your GitLab.com Password
ko: 보안 알림: GitLab.com 비밀번호를 변경하세요

source: CompromisedPasswordDetection|Security Alert: Change your GitLab password
ko: 보안 알림: GitLab.com 비밀번호를 변경하세요

source: CompromisedPasswordDetection|The password used for your GitLab.com account %{code_start}%{username}%{code_end} may have been compromised due to a data breach on another service or platform. This does not necessarily mean that your GitLab account was accessed. However, leaving your password unchanged presents a significant security risk to your account.
ko: GitLab.com 계정 %{code_start}%{username}%{code_end}에 사용된 비밀번호가 다른 서비스나 플랫폼의 데이터 유출로 인해 유출되었을 수 있습니다. 이는 반드시 GitLab 계정에 접근했다는 것을 의미하지는 않습니다. 하지만 비밀번호를 변경하지 않으면 계정에 심각한 보안 위험이 발생할 수 있습니다.

source: CompromisedPasswordDetection|The password used for your GitLab.com account %{username} may have been compromised due to a data breach on another service or platform. This does not necessarily mean that your GitLab account was accessed. However, leaving your password unchanged presents a significant security risk to your account.
ko: GitLab.com 계정 %{username}에 사용된 비밀번호가 다른 서비스나 플랫폼의 데이터 유출로 인해 유출되었을 수 있습니다. 이는 반드시 GitLab 계정에 접근했다는 것을 의미하지는 않습니다. 하지만 비밀번호를 변경하지 않으면 계정에 심각한 보안 위험이 발생할 수 있습니다.

source: CompromisedPasswordDetection|Your GitLab.com account password may be compromised due to a data breach on another service or platform. Please change your password immediately.
ko: 다른 서비스나 플랫폼의 데이터 유출로 인해 GitLab.com 계정 비밀번호가 유출되었을 수 있습니다. 즉시 비밀번호를 변경하세요.

source: CompromisedPasswordDetection|two-factor authentication
ko: 이중 인증

source: Compute minutes
ko: 컴퓨팅 시간(분)

source: Compute quota
ko: 컴퓨팅 할당량

source: Compute quota:
ko: 컴퓨팅 할당량:

source: Confidential
ko: 비공개

source: Confidential issue
ko: 비공개 이슈

source: Confidential note
ko: 비공개 메모

source: Confidentiality
ko: 공개 수준

source: Configuration help
ko: 구성 도움말

source: Configure
ko: 구성

source: Configure %{italic_start}What's new%{italic_end} drawer and content.
ko: %{italic_start}새로운 기능%{italic_end} 메뉴 내용 구성

source: Configure %{repository_checks_link_start}repository checks%{link_end} and %{housekeeping_link_start}housekeeping%{link_end} on repositories.
ko: 리포지토리에서 %{repository_checks_link_start}리포지토리 검사%{link_end} 및 %{housekeeping_link_start}하우스키핑%{link_end} 을 구성합니다.

source: Configure %{snowplow_link_start}Snowplow%{snowplow_link_end} to track events. %{help_link_start}Learn more.%{help_link_end}
ko: 이벤트를 추적하도록 %{snowplow_link_start}Snowplow%{snowplow_link_end} 구성합니다. %{help_link_start}자세히 알아보십시오.%{help_link_end}

source: Configure CAPTCHAs, IP address limits, and other anti-spam measures.
ko: 보안 문자, IP 주소 제한 및 기타 스팸 방지 조치를 설정합니다.

source: Configure Container Scanning in `.gitlab-ci.yml` using the GitLab managed template. You can [add variable overrides](https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/container_scanning/#customizing-the-container-scanning-settings) to customize Container Scanning settings.
ko: GitLab 관리 템플릿을 사용하여 `.gitlab-ci.yml`에서 컨테이너 스캔을 설정합니다. [변수 오버라이드 추가](https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/container_scanning/#customizing-the-container-scanning-settings)에서 컨테이너 검색 설정을 커스터마이징할 수 있습니다.

source: Configure Container Scanning in `.gitlab-ci.yml`, creating this file if it does not already exist
ko: `.gitlab-ci.yml`에서 Container Scanning을 구성하고, 아직 존재하지 않는 경우 이 파일을 생성합니다.

source: Configure Dependency Scanning in `.gitlab-ci.yml` using the GitLab managed template. You can [add variable overrides](https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/dependency_scanning/#customizing-the-dependency-scanning-settings) to customize Dependency Scanning settings.
ko: GitLab 관리 템플릿을 사용하여 `.gitlab-ci.yml`에서 의존성 검색을 설정합니다. [변수 오버라이드 추가](https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/dependency_scanning/#customizing-the-dependency-scanning-settings)를 통해 의존성 검색 설정을 커스터마이징할 수 있습니다.

source: Configure Dependency Scanning in `.gitlab-ci.yml`, creating this file if it does not already exist
ko: `.gitlab-ci.yml`에서 의존성 검색을 설정하고 아직 존재하지 않는 경우 이 파일을 생성합니다.

source: Configure Error Tracking
ko: 오류 추적 설정

source: Configure GitLab
ko: GitLab 구성

source: Configure Gitaly timeouts.
ko: Gitaly 시간 제한 설정.

source: Configure Integrations
ko: 통합 구성

source: Configure SAST IaC in `.gitlab-ci.yml` using the GitLab managed template. You can [add variable overrides](https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/sast/#customizing-the-sast-settings) to customize SAST IaC settings.
ko: GitLab 관리 템플릿을 사용하여 `.gitlab-ci.yml`에서 SAST IaC를 설정합니다. [변수 오버라이드 추가](https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/sast/#customizing-the-sast-settings)를 통해 SAST IaC 설정을 커스터마이징할 수 있습니다.

source: Configure SAST IaC in `.gitlab-ci.yml`, creating this file if it does not already exist
ko: `.gitlab-ci.yml`에 SAST IaC를 구성하고 이 파일이 없으면 생성합니다.

source: Configure SAST and Secret Detection in `.gitlab-ci.yml`, creating this file if it does not already exist
ko: `.gitlab-ci.yml`에 SAST 및 비밀 탐지를 구성하고 이 파일이 아직 없으면 생성합니다.

source: Configure SAST in `.gitlab-ci.yml` using the GitLab managed template. You can [add variable overrides](https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/sast/#customizing-the-sast-settings) to customize SAST settings.
ko: GitLab 관리 템플릿을 사용하여 `.gitlab-ci.yml`에서 SAST를 설정합니다. [변수 오버라이드 추가](https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/sast/#customizing-the-sast-settings)를 통해 SAST 설정을 커스터마이징할 수 있습니다.

source: Configure SAST in `.gitlab-ci.yml`, creating this file if it does not already exist
ko: `.gitlab-ci.yml`에 SAST를 구성하고, 아직 존재하지 않는 경우 이 파일을 생성합니다.

source: Configure Secret Detection in `.gitlab-ci.yml` using the GitLab managed template. You can [add variable overrides](https://docs.gitlab.com/user/application_security/secret_detection/pipeline/configure) to customize Secret Detection settings.
ko: GitLab 관리 템플릿을 사용하여 `.gitlab-ci.yml`에서 비밀 탐지를 구성하세요. [변수 재정의 추가](https://docs.gitlab.com/user/application_security/secret_detection/pipeline/configure)를 통해 비밀 탐지 설정을 커스터마이징할 수 있습니다.

source: Configure Secret Detection in `.gitlab-ci.yml`, creating this file if it does not already exist
ko: `.gitlab-ci.yml`에서 비밀 탐지를 설정하고 이 파일이 없으면 생성합니다.

source: Configure Sentry integration for error tracking
ko: 오류 추적을 위한 Sentry 통합 설정

source: Configure advanced permissions
ko: 고급 권한 구성

source: Configure advanced permissions, Large File Storage, two-factor authentication, and CI/CD settings.
ko: 고급 권한, 대용량 파일 저장소, 이중 인증 및 CI/CD 설정을 설정합니다.

source: Configure advanced permissions, Large File Storage, two-factor authentication, and customer relations settings.
ko: 고급 권한, 대용량 파일 스토리지, 이중 인증 및 고객 관리 설정을 구성합니다.

source: Configure checkin reminder frequency
ko: 체크인 알림 빈도 구성

source: Configure custom rules for Jira issue key matching
ko: Jira 이슈 키 일치에 대한 사용자 정의 규칙 구성

source: Configure feature "%{name}"
ko: "%{name}" 기능 구성

source: Configure import sources and settings related to import and export features.
ko: 가져오기 및 내보내기 기능과 관련된 가져오기 소스 및 설정을 구성합니다.

source: Configure it later
ko: 나중에 구성

source: Configure pipeline
ko: 파이프라인 구성

source: Configure pipelines to deploy web apps, backend services, APIs and static resources to Google Cloud
ko: 웹 앱, 백엔드 서비스, API, 정적 리소스를 Google Cloud에 배포하기 위한 파이프라인 설정

source: Configure region
ko: 지역 설정

source: Configure region for environment
ko: 환경을 위한 지역 설정

source: Configure regions
ko: 지역 설정

source: Configure repository mirroring.
ko: 리포지토리 미러링을 설정합니다.

source: Configure repository storage.
ko: 리포지토리 스토리지를 설정합니다.

source: Configure runner version management and registration settings.
ko: 러너 버전 관리 및 등록 설정을 구성합니다.

source: Configure search access and visibility settings for search scopes.
ko: 검색 범위에 대한 검색 접근 및 공개범위 설정을 구성합니다.

source: Configure settings for Advanced Search with Elasticsearch.
ko: Elasticsearch를 사용하여 고급 검색에 대한 설정을 설정합니다.

source: Configure settings for exact code search.
ko: 정확한 코드 검색을 위한 설정을 구성합니다.

source: Configure specific limits for Files API requests that supersede the general user and IP rate limits.
ko: 일반 사용자 및 IP 속도 제한을 대체하는 Files API 요청에 대한 특정 한도를 설정합니다.

source: Configure specific limits for Git HTTP requests.
ko: Git HTTP 요청에 대한 특정 한도를 설정합니다.

source: Configure specific limits for Git LFS requests that supersede the general user and IP rate limits.
ko: 일반 사용자 및 IP 속도 제한을 대체하는 Git LFS 요청에 대한 특정 한도을 설정합니다.

source: Configure specific limits for deprecated API requests that supersede the general user and IP rate limits.
ko: 일반 사용자 및 IP 속도 제한을 대체하는 더 이상 사용되지 않는 API 요청에 대한 특정 한도를 설정합니다.

source: Configure the %{link} integration.
ko: %{link} 통합을 설정하십시오.

source: Configure the Git repository
ko: Git 리포지토리 구성

source: Configure the default first day of the week, time tracking units, and default language.
ko: 기본 한주의 시작 요일, 시간 추적 단위 및 기본 언어를 구성합니다.

source: Configure the way a user creates a new account.
ko: 사용자가 새로운 계정을 만드는 방법을 설정합니다.

source: Configure via Merge Request
ko: 머지 리퀘스트를 통해 설정

source: Configure which lists are shown for anyone who visits this board
ko: 이 보드를 방문하는 모든 사람에게 표시되는 목록 구성

source: Configure with a merge request
ko: 머지 리퀘스트로 설정

source: Configure your Git identity
ko: Git ID 구성

source: Configure your Git identity globally to use it for all current and future projects on your machine:
ko: 당신의 머신의 모든 현재 및 미래 프로젝트에 사용할 Git ID를 전역적으로 구성하세요:

source: Configure your Git identity locally to use it only for this project:
ko: 이 프로젝트에만 사용하도록 로컬로 Git ID를 구성하세요:

source: Configure your environments to be deployed to specific geographical regions
ko: 특정 지리적 지역에 배포할 환경 설정

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm Enrollment
ko: 등록 확인

source: Confirm approval
ko: 승인 확인

source: Confirm destroy application
ko: 애플리케이션 파기 확인

source: Confirm enrollment in the Early Access Program
ko: 먼저 체험하기 프로그램 등록 확인

source: Confirm new password
ko: 새로운 비밀번호 확인

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

source: Confirm project name
ko: 프로젝트 이름 확인

source: Confirm this email address within %{cut_off_days} days, otherwise the email address is removed.
ko: %{cut_off_days} 일 이내에 이 이메일 주소를 확인하세요. 그렇지 않으면 이메일 주소가 제거됩니다.

source: Confirm user
ko: 사용자 확인

source: Confirm your account
ko: 본인 계정 확인

source: Confirm your email address
ko: 본인의 이메일 주소 확인

source: Confirmation
ko: 확인

source: Confirmation email sent to %{email}
ko: 확인 이메일이 %{email}로 전송되었습니다.

source: Confirmed at:
ko: 확인됨:

source: Confirmed:
ko: 확인됨:

source: Conflict: This file was added both in the source and target branches, but with different contents.
ko: Conflict: 이 파일은 소스 및 대상 브랜치에 모두 추가되었지만 내용이 다릅니다.

source: Conflict: This file was modified in both the source and target branches.
ko: Conflict: 이 파일은 소스 및 대상 브랜치에서 모두 수정되었습니다.

source: Conflict: This file was modified in the source branch, but removed in the target branch.
ko: Conflict: 이 파일은 소스 브랜치에서 수정되었지만 대상 브랜치에서 제거되었습니다.

source: Conflict: This file was removed in the source branch, but modified in the target branch.
ko: Conflict: 이 파일은 소스 브랜치에서 제거되었지만 대상 브랜치에서 수정되었습니다.

source: Conflict: This file was removed in the source branch, but renamed in the target branch.
ko: Conflict: 이 파일은 소스 브랜치에서 제거되었지만 대상 브랜치에서 이름이 변경되었습니다.

source: Conflict: This file was renamed differently in the source and target branches.
ko: Conflict: 이 파일은 소스 및 대상 브랜치에서 다르게 이름이 변경되었습니다.

source: Conflict: This file was renamed in the source branch, but removed in the target branch.
ko: Conflict: 이 파일은 소스 브랜치에서 이름이 바뀌었지만 대상 브랜치에서는 제거되었습니다.

source: Confluence Workspace URL
ko: Confluence 작업 공간 URL

source: ConfluenceService|Confluence Workspace
ko: Confluence 작업공간

source: ConfluenceService|Link to a Confluence Workspace from the sidebar.
ko: 사이드바에서 Confluence Workspace로 링크합니다.

source: ConfluenceService|Link to a Confluence Workspace from the sidebar. Enabling this integration replaces the "Wiki" sidebar link with a link to the Confluence Workspace. The GitLab wiki is still available at the original URL.
ko: 사이드바에서 Confluence Workspace로 링크합니다. 이 통합을 활성화하면 "Wiki" 사이드바 링크가 Confluence Workspace에 대한 링크로 바뀝니다. GitLab 위키는 원래 URL로 계속 사용할 수 있습니다.

source: Connect
ko: 연결

source: Connect a Kubernetes Cluster
ko: Kubernetes 클러스터 연결

source: Connect a cluster
ko: 클러스터 연결

source: Connect all repositories
ko: 모든 리포지토리 연결

source: Connect repositories from GitHub
ko: GitHub 리포지토리 연결

source: Connect your external repositories, and CI/CD pipelines will run for new commits. A GitLab project will be created with only CI/CD features enabled.
ko: 당신의 외부 리포지토리를 연결하면 CI/CD 파이프라인이 새로운 커밋에 대해 실행됩니다. GitLab 프로젝트는 CI/CD기능만 사용하여 생성됩니다.

source: Connected
ko: 연결됨

source: Connecting
ko: 연결 중

source: Connecting…
ko: 연결 중…

source: Connection failure
ko: 연결 실패

source: Consistency guarantee method
ko: 일관성 보장 방법

source: Contact sales
ko: 영업팀에 문의

source: Contact support
ko: 고객 지원 문의

source: Contacts
ko: 연락처

source: Container Repository
ko: 컨테이너 리포지토리

source: Container Scanning
ko: 컨테이너 스캐닝

source: Container Scanning For Registry
ko: 레지스트리 컨테이너 스캐닝

source: Container expiration policy
ko: 컨테이너 만료 정책

source: Container must be a group.
ko: 컨테이너는 그룹이어야 합니다.

source: Container must be a project or a group.
ko: 컨테이너는 프로젝트 또는 그룹이어야 합니다.

source: Container registry
ko: 컨테이너 레지스트리

source: Container registry images
ko: 컨테이너 레지스트리 이미지들

source: Container registry is not enabled on this GitLab instance. Ask an administrator to enable it in order for Auto DevOps to work.
ko: 이 GitLab 인스턴스에서 컨테이너 레지스트리가 활성화되어 있지 않습니다. Auto DevOps가 작동하려면 운영자에게 활성화해 달라고 요청하세요.

source: Container scanning
ko: 컨테이너 스캐닝

source: ContainerRegistry| Please visit the %{linkStart}administration settings%{linkEnd} to enable this feature.
ko: 이 기능을 활성화하려면 %{linkStart}관리 설정%{linkEnd} 을 방문하십시오.

source: ContainerRegistry|%{count} Image repository
ko: %{count} 이미지 리포지토리

source: ContainerRegistry|%{count} of %{max}
ko: %{count} / %{max}

source: ContainerRegistry|%{count} tag
ko: %{count} 개의 태그

source: ContainerRegistry|%{strongStart}Next cleanup on%{strongEnd} %{cleanupTime}
ko: %{strongStart}다음 정리 일정%{strongEnd} %{cleanupTime}

source: ContainerRegistry|%{title} was successfully scheduled for deletion
ko: %{title} 성공적으로 삭제 예약되었습니다.

source: ContainerRegistry|-- tags
ko: -- 태그

source: ContainerRegistry|A protection rule exists for this container repository.
ko: 이 컨테이너 리포지토리에 대한 보호 규칙이 있습니다.

source: ContainerRegistry|Add protection rule
ko: 보호 규칙 추가

source: ContainerRegistry|Add rule
ko: 규칙 추가

source: ContainerRegistry|Apply immutability rule to tags matching
ko: 태그와 일치하는 불변성 규칙 적용

source: ContainerRegistry|Are you sure you want to delete the protected container tags rule %{tagNamePattern}?
ko: 보호된 컨테이너 태그 규칙 %{tagNamePattern}을(를) 삭제하시겠습니까?

source: ContainerRegistry|Build an image
ko: 이미지 빌드

source: ContainerRegistry|CLI commands
ko: CLI 명령

source: ContainerRegistry|Cleanup disabled
ko: 정리 비활성화됨

source: ContainerRegistry|Cleanup in progress
ko: 정리 진행 중

source: ContainerRegistry|Cleanup incomplete
ko: 정리 완료되지 않음

source: ContainerRegistry|Cleanup is currently removing tags
ko: 정리 작업이 지금 태그를 제거하고 있습니다.
